API IndexedDB

API IndexedDB — это СУБД, которая позволяет хранить данные средствами браузера. 
Так как это позволяет создавать веб-приложения, обладающие возможностями работы со сложными 
наборами данных даже без подключения к интернету, такие приложения могут одинаково хорошо 
себя чувствовать и при наличии соединения с сервером, и без него.
Как и большинство подобных решений, IndexedDB следует политике одного источника. В результате приложение может получить доступ
только к данным, относящимся к собственному домену, но не к данным из других доменов.

Кроме того, работая с IndexedDB, учитывайте то, что браузер может удалить базу данных в следующих случаях:

Пользователь отдал команду на удаление данных. Многие браузеры имеют разделы настроек, в которых есть 
средства, позволяющие пользователю удалить все данные, сохранённые для некоего веб-сайта, включая куки, 
закладки, сохранённые пароли, и данные IndexedDB.
Браузер работает в анонимном режиме. Такие режимы называются в разных браузерах по-разному. В Chrome 
это «режим инкогнито», в Firefox — «приватный режим». После завершения анонимной сессии браузер удалит базу данных.